波子，一個人去露營好唔好玩啊？
好啊，好開心啊
我有去富士宮觀光啦
營地嗰度睇夜景又好靚喎
晚飯嘅正正都幾好食𠻹㗎
好似燒得好好味噉喎不過
整完嘢食之後嘅時間唔知點用好喎
因為營地收唔到電話
所以我一路睇住夜景
一路自己喺度諗嘢
跟住呢
我就好想再同大家一齊去露營喇
乜係呀？
以後我諗住一人露營同團體露營兩樣輪住做喎
原來係噉
即係下次係團體露營啦
冇錯啊，好啊，一於約埋小櫻同惠那啦
好啊，係聖誕營之後未試過嘅全明星營
噉等我即刻同老師商量下先
好啊
どこにいたってその
気持ち次第で見つけられる
Little bit
of happiness
恐れないで、その発見せで世界は広がる
風が輝き運んで
今日を優しく抱え、夢を見るには遅く
耶
第九集：《冬天人結與出發之日》
係噉嘅話，不如3月頭去伊豆吖
好唔好啊？
去伊豆露營呀？
伊豆好好啊
係啊，伊豆好好啊
伊豆冬天都唔算太凍
仲可以去玩喺山中湖幫過我哋嘅畑田父女
多謝佢哋𠻹
噉要帶啲手信過去，作為謝禮先得啊
係啊
但係點解要等多個幾月先去𠸏？
你哋冇幾耐之前先至露營過吒嘛
而且去伊豆使費都唔平㗎
我覺得隔耐多少少好似會好啲
講得啱，資金確實唔多夠啊
冇錯啊，要儲定錢食好嘢先得啊
唔止噉啊
2月尾你哋仲要準備期中考試啊
係咪啊？
大丸同學
佢咁快已經同啲露營友咁friend
不愧係虎子啊
係啊
野藤露營喺呢度
應該會喺3月頭舉行啊
雲乃同小櫻嚟唔嚟啊？
返工儲錢去露營，1月4日喺呢度
咩4月4日啊？
呢度露營正喎
我記得阿櫻你本身諗住元旦去𠺢嘛
聽講有好多人就放棄咗
噉你去唔去啊？
去到就去啦
好
再見，伊豆啊
係噉，我去返part time先喇
好啊，係喇
阿諏你真係好好人啊
因為擔心虎子，竟然特登去營地揾佢
點…
點解你會知𠸏？
你話點解呢嗬？
好，聽日見啦
佢點解會知㗎？
我明明冇同人講
真係好想快啲到3月啊
我都係啊
講起3月，狗仔你係3月4號生日㗎喎
露營慶祝埋喇
小葵你都係3月4號，我都係啊
虎子你都係？
原來我哋同一日生日㗎，真係估唔到啊
早講吖嘛，原來你哋兩個
同大炎平八郎係同一日生日㗎
嗨，大炎二人組
咩大炎二人組啊？
小葵…
帶埋我一齊去伊豆吖
做乜咁突然𠸏？
你明明對露營冇興趣㗎，我唔係想露營
係想去伊豆
去睇水豚
去睇水豚？
第一晚就喺下田嘅海灘
喺海邊
第二晚就喺見到進河灣同富士山嘅山上面
係見到富士山嘅營地啊，小欖
得喇，我知喇
呢兩個地方我以前都成日同屋企人去
風景真係超級靚㗎
其他想去嘅地方就留返畀你哋自己傾啦
有冇問題啊？
冇問題
係喇
老師
我細妹話佢都想跟埋一齊去露營𡁜
我可唔可以帶佢嚟啊？
你指朱莉呀？
因為佢見到伊豆動物園
有會浸温泉嘅水豚
噉真係好治癒啊
柚子温泉好似好舒服噉啊
我都有想去睇下啊，好可愛啊
如果你哋嘅父母都批准嘅話
當然可以去啦，真係𠸏？
細狗仔都嚟嘅話，就有成七個人喇
大家族啊
哎吔？
老鼠角最好似坐多四個人咋喎
噉剩低嗰兩個要坐阿諗架車
玩雜技咩？
你哋放心啦
我諗住問細妹借架七人車嚟咋
係噉…
老師
請問…
我可唔可以揸電單車去啊？
但係夠坐㗎喎
其實
我本身元旦嗰陣
諗住揸電單車去伊豆㗎
不過冇去到
之後我就一直好想揸下去伊豆嘅路
揸電單車呀？
但係由新園揸過去都幾辛苦㗎喎
我諗阿林應該唔會有問題嘅
佢都揸過電單車去奔松同伊娜啦
小林佢係想試下電單車之旅啊吓？
都可以噉講𠸏
係噉好啦
但係唔好太勉強啊，係
好，揸電單車去呢度
好啦，為咗去伊豆露營
要返多啲part time先得啊
係啊
我都要報多啲更先
仲要努力啲温書𠻹啊
呢樣就遲啲啦
晏晝時間喺下田集合
噉我早啲出門口兜外圍過去先
沿海揸車仲可以見到日出𠻹
但係沿海應該會好大風㗎喎
我有行雨前期
不過好大風，好辛苦啊
梗係啦
呢度附近一到冬天，就會吹好強嘅西風
叫做遠州乾風
你要揸長途嗰陣，最好都係加快擋風板
屋企唔知邊度應該有一塊冇點用嘅
你想要嘅，就要咗佢啦
我應該聽公公話，要咗佢會好啲
係喇，唔會喇，瞓咗未啊？
瞓咗
好好瞓，根本就未瞓
嚟緊狗仔同虎子咪生日𠸏
禮物送呢樣好冇啊？
呢樣好喎，又唔會太貴
係哩？
噉就揀佢啦，好，就噉話
聽日我放學就去一轉Caribou啦
唔該晒，我聽日畀錢你吖
麻煩晒
好啦
下星期終於要去露營喇
露營
你對露營有反應喎
對唔住啊
而家仲有啲度唔可以帶你去住
等天氣暖返我會再帶你去㗎
你暫時乖乖地留喺屋企先啦
早唞喇，獅子狗
嘿，虎子，點解你仲未瞓啊？
爸爸
我仲未諗到阿伊豆露營整咩晚飯啊
如果想用伊豆嘅食材
應該整啲乜嘢好呢？
呢一層呀？
伊豆食材有
花砂別、金目鯛
仲有唔同種類嘅深海魚
話時話吖
之前睇電視有介紹過下田嘅魚竿店㗎
魚肝？
魚肝將鮮味濃縮晒喺裏便
用嚟煮嘢食都應該唔錯吖
用魚肝煮嘢食？
總之呢，食多啲好嘢
同大家玩得開心啲吖，係
我畀零用錢你
買多啲睇落好味嘅手信返嚟畀我吖
我知喇
用甘木雕魚竿整嘅菜式
唔臭啊
我返嚟喇
已經送到嚟喇喎
噉晚飯呢？
好
你今晚喺度瞓喇嗬？
我知喇
噉等陣見啦
你返嚟嗱？
阿諗，公公話陣間七點到會嚟啊
我本身問佢
可唔可以將電單車嘅配件寄過嚟屋企？
佢話咁近拎嚟咪得囖
但係由愛知過嚟山梨呢度，明明就好遠
佢個人係噉㗎喇
你買咗啲咩啊？
載貨架同手機㗎
你又試買嘢買得咁問水啦
唔係聽日出發咩？
你自己裝呀？
我諗住叫爸爸幫我手啊
我返嚟喇
好耐冇揸過電單車，好得人驚啊
你返嚟嗱？
爸爸，辛苦你喇
我返嚟喇
啲嘢送到嚟嗱？
係噉，我哋去裝藥先啦
閃鈴鈴啊
阿諗你都識揸之後，佢就行多咗好多喇
所以都好耐冇送去檢查
多謝你啊，爸爸
我而家幫你裝USB手機架
嗰個載貨架就麻煩你自己裝喇，冇問題
睇落唔錯喎
行李好易擺
導航好易睇
而家有USB插電，唔使驚部電話冇電
我之前次次都係要停車睇地圖㗎
而家噉樣方便好多
記住要小心，唔好周圍望啊
公公？
攞咗檔庫板嚟喇，多謝你啊
辛苦你專程過嚟啊，外父
係貨架同手機架呀？
係啊，我哋啱啱裝上去㗎
噉樣裝法唔得㗎
就算熄咗時，都仲係插緊電，係咪？
萬一唔記得掹插電線
過度充電會好危險
要有計電器先得，你話…
計電器呀？
阿林
你話你聽日出發呀？
去甲府嘅舖頭應該趕得切嘅
我而家去買
你哋裝住擋風板先啦
哦，我知道喇
佢走咗喇
哎吔？
爸爸唔係到咗喇咩？
佢又走咗去甲府買配件啊
噉等佢返嚟啲飯餸咪凍晒囖？
佢應該冇咁快返啊
哎吔？
呢個應該係新㗎喎
睇落就係喇
公公明明話係冇點用
佢實係為咗你特登走去買咗塊新嘅啦
真嘎？
成日懶有型噉，帶咗不知幾細個孫女
帳篷、睡袋、抵箭、保冷箱，仲有枱
係咪咁多嗱？
係啊，你可唔可以借畀我啊？
OK
家姐，你聽日係車學生
記住小心揸車啊，特別係唔好飲酒
我…我梗係知道啦
我最近已經飲少咗㗎喇
唔係㗎
噉我而家拎過嚟啦
好，唔該晒你啊
老師
我哋咁多個會喺考試之前忍住唔去露營
噉所以
老師你都要喺3月之前忍住唔飲酒
再忍多陣…
再忍多陣就得㗎喇
阿諏，點啊？
插緊電
早唞
熄咗匙就冇插電喇
終於都搞掂喇，唔該晒啊，公公、爸爸
搞掂就快啲入嚟食飯啦
已經九點喇，知道喇
而家嚟喇
媽媽以前都揸電單車嘎？
係啊
阿諏你唔知㗎咩？
我淨係知爸爸以前有揸咋
我哋試過三個人一齊揸電單車去伊豆𠻹啊
點解你一路都冇話我知？
咩喎？
噉你冇問過我吖嘛？
阿諏其實都好有天份㗎，冇錯啊
佢仲揸得好過我好多𠻹啊
我記得好似有相啊
夠喇，唔好講喇，好尷尬啊
阿諗，你差唔多要瞓覺㗎喇
你凌晨就要出門口啦嘛
係就係𠸏
但我想睇相啊
下次先睇啦
你都係早啲瞓好啲㗎
聽日會好攰㗎
係噉好啦
早唞喇
嗯，早唞喇…
好
出發啦
公公
你而家返去呀？
阿林
我哋一齊揸段路吖
呢度附近都仲係好凍啊
仲有雪未溶𠻹
不過，有咗擋風板真係冇咁辛苦
係噉就好喇
估唔到有一日可以同阿諗你…
一齊揸電單車
伊豆啲路好闊落，但揸車都要小心啊
公公你都要小心啊
講起上嚟
而家睇日曆已經算係春天喇嗬？
之後就會一日暖過一日
跟住好快
春天就會嚟到
夕陽が沈むまで
眺めてたかったけど
走る君の背中そっと
追い越したら手を振りながら微笑んで
心までほころんだ
揺られながら心地よい疲れが
眠くなっても起きてたいこのままただいまゆっくりお休み少し寂しくて暖かい
一個月前
跟住
小櫻佢因為太過擔心虎子
所以特登去咗營地度睇佢啊
原來係噉呀？
小櫻佢真係個乖女啊
媽媽，呢件事要守秘密
唔好畀虎子知啊
我知㗎喇
守秘密
佢因為太擔心
所以特登去咗營地度睇佢啊
由咗村國富士市其實都幾遠㗎喎
喂喇
唔好講畀虎子知啊，守秘密
我知道喇
我喺呢度返工嘅事都要…
守秘密
好多謝你幫襯啊
所謂嘅秘密
就係會喺意想不到嘅地方，泄漏出去
下一集：「禰豆露型」，開始